Repository: gbiktx/battle_flow_assets
Catalog: lib/l10n/pokemon_and_move_*.arb
Languages: ja

# pokemonToedscruel
source: Toedscruel
ja: リククラゲ

# pokemonKlawf
source: Klawf
ja: ガケガニ

# pokemonCapsakid
source: Capsakid
ja: カプサイジ

# pokemonScovillain
source: Scovillain
ja: スコヴィラン

# pokemonRellor
source: Rellor
ja: シガロコ

# pokemonRabsca
source: Rabsca
ja: ベラカス

# pokemonFlittle
source: Flittle
ja: ヒラヒナ

# pokemonEspathra
source: Espathra
ja: クエスパトラ

# pokemonTinkatink
source: Tinkatink
ja: カヌチャン

# pokemonTinkatuff
source: Tinkatuff
ja: ナカヌチャン

# pokemonTinkaton
source: Tinkaton
ja: デカヌチャン

# pokemonWiglett
source: Wiglett
ja: ウミディグダ

# pokemonWugtrio
source: Wugtrio
ja: ウミトリオ

# pokemonBombirdier
source: Bombirdier
ja: オトシドリ

# pokemonFinizen
source: Finizen
ja: ナミイルカ

# pokemonPalafin
source: Palafin
ja: イルカマン

# pokemonVaroom
source: Varoom
ja: ブロロン

# pokemonRevavroom
source: Revavroom
ja: ブロロローム

# pokemonCyclizar
source: Cyclizar
ja: モトトカゲ

# pokemonOrthworm
source: Orthworm
ja: ミミズズ

# pokemonGlimmet
source: Glimmet
ja: キラーメ

# pokemonGlimmora
source: Glimmora
ja: キラフロル

# pokemonGreavard
source: Greavard
ja: ボチ

# pokemonHoundstone
source: Houndstone
ja: ハカドッグ

# pokemonFlamigo
source: Flamigo
ja: カラミンゴ

# pokemonCetoddle
source: Cetoddle
ja: アルクジラ

# pokemonCetitan
source: Cetitan
ja: ハルクジラ

# pokemonVeluza
source: Veluza
ja: ミガルーサ

# pokemonDondozo
source: Dondozo
ja: ヘイラッシャ

# pokemonTatsugiri
source: Tatsugiri
ja: シャリタツ

# pokemonAnnihilape
source: Annihilape
ja: コノヨザル

# pokemonClodsire
source: Clodsire
ja: ドオー

# pokemonFarigiraf
source: Farigiraf
ja: リキキリン

# pokemonDudunsparce
source: Dudunsparce
ja: ノココッチ

# pokemonKingambit
source: Kingambit
ja: ドドゲザン

# pokemonGreattusk
source: Great Tusk
ja: イダイナキバ

# pokemonScreamtail
source: Scream Tail
ja: サケブシッポ

# pokemonBrutebonnet
source: Brute Bonnet
ja: アラブルタケ

# pokemonFluttermane
source: Flutter Mane
ja: ハバタクカミ

# pokemonSlitherwing
source: Slither Wing
ja: チヲハウハネ

# pokemonSandyshocks
source: Sandy Shocks
ja: スナノケガワ

# pokemonIrontreads
source: Iron Treads
ja: テツノワダチ

# pokemonIronbundle
source: Iron Bundle
ja: テツノツツミ

# pokemonIronhands
source: Iron Hands
ja: テツノカイナ

# pokemonIronjugulis
source: Iron Jugulis
ja: テツノコウベ

# pokemonIronmoth
source: Iron Moth
ja: テツノドクガ

# pokemonIronthorns
source: Iron Thorns
ja: テツノイバラ

# pokemonFrigibax
source: Frigibax
ja: セビエ

# pokemonArctibax
source: Arctibax
ja: セゴール

# pokemonBaxcalibur
source: Baxcalibur
ja: セグレイブ

# pokemonGimmighoul
source: Gimmighoul
ja: コレクレー

# pokemonGholdengo
source: Gholdengo
ja: サーフゴー

# pokemonWoChien
source: Wo-Chien
ja: チオンジェン

# pokemonChienPao
source: Chien-Pao
ja: パオジアン

# pokemonTingLu
source: Ting-Lu
ja: ディンルー

# pokemonChiYu
source: Chi-Yu
ja: イーユイ

# pokemonRoaringmoon
source: Roaring Moon
ja: トドロクツキ

# pokemonIronvaliant
source: Iron Valiant
ja: テツノブジン

# pokemonKoraidon
source: Koraidon
ja: コライドン

# pokemonMiraidon
source: Miraidon
ja: ミライドン

# moveAcid
source: Acid
ja: ようかいえき

# moveAcidSpray
source: Acid Spray
ja: アシッドボム

# moveAcrobatics
source: Acrobatics
ja: アクロバット

# moveAegislashChargeAirSlash
source: Air Slash
ja: エアスラッシュ

# moveAegislashChargePsychoCut
source: Psycho Cut
ja: サイコカッター

# moveAerialAce
source: Aerial Ace
ja: つばめがえし

# moveAeroblast
source: Aeroblast
ja: エアロブラスト

# moveAirCutter
source: Air Cutter
ja: エアカッター

# moveAirSlash
source: Air Slash
ja: エアスラッシュ

# moveAncientPower
source: Ancient Power
ja: げんしのちから

# moveAquaJet
source: Aqua Jet
ja: アクアジェット

# moveAquaStep
source: Aqua Step
ja: アクアステップ

# moveAquaTail
source: Aqua Tail
ja: アクアテール

# moveAstonish
source: Astonish
ja: おどろかす

# moveAuraSphere
source: Aura Sphere
ja: はどうだん

# moveAuraWheelDark
source: Aura Wheel
ja: オーラぐるま

# moveAuraWheelElectric
source: Aura Wheel
ja: オーラぐるま

# moveAuroraBeam
source: Aurora Beam
ja: オーロラビーム

# moveAvalanche
source: Avalanche
ja: ゆきなだれ

# moveBehemothBash
source: Behemoth Bash
ja: きょじゅうだん

# moveBehemothBlade
source: Behemoth Blade
ja: きょじゅうざん

# moveBite
source: Bite
ja: かみつく

# moveBlastBurn
source: Blast Burn
ja: ブラストバーン

# moveBlazeKick
source: Blaze Kick
ja: ブレイズキック

# moveBleakwindStorm
source: Bleakwind Storm
ja: こがらしあらし

# moveBlizzard
source: Blizzard
ja: ふぶき

# moveBodySlam
source: Body Slam
ja: のしかかり

# moveBoneClub
source: Bone Club
ja: ホネこんぼう

# moveBoomburst
source: Boomburst
ja: ばくおんぱ

# moveBraveBird
source: Brave Bird
ja: ブレイブバード

# moveBreakingSwipe
source: Breaking Swipe
ja: ワイドブレイカー

# moveBrickBreak
source: Brick Break
ja: かわらわり

# moveBrine
source: Brine
ja: しおみず

# moveBrutalSwing
source: Brutal Swing
ja: ぶんまわす

# moveBubble
source: Bubble
ja: あわ

# moveBubbleBeam
source: Bubble Beam
ja: バブルこうせん

# moveBugBite
source: Bug Bite
ja: むしくい

# moveBugBuzz
source: Bug Buzz
ja: むしのさざめき

# moveBulldoze
source: Bulldoze
ja: じならし

# moveBulletPunch
source: Bullet Punch
ja: バレットパンチ

# moveBulletSeed
source: Bullet Seed
ja: タネマシンガン

# moveChargeBeam
source: Charge Beam
ja: チャージビーム

# moveCharm
source: Charm
ja: あまえる

# moveChillingWater
source: Chilling Water
ja: ひやみず

# moveClangingScales
source: Clanging Scales
ja: スケイルノイズ

# moveCloseCombat
source: Close Combat
ja: インファイト

# moveConfusion
source: Confusion
ja: ねんりき

# moveCounter
source: Counter
ja: カウンター

# moveCrabhammer
source: Crabhammer
ja: クラブハンマー

# moveCrossChop
source: Cross Chop
ja: クロスチョップ

# moveCrossPoison
source: Cross Poison
ja: クロスポイズン

# moveCrunch
source: Crunch
ja: かみくだく

# moveCrushGrip
source: Crush Grip
ja: にぎりつぶす

# moveCut
source: Cut
ja: いあいぎり

# moveDarkestLariat
source: Darkest Lariat
ja: ＤＤラリアット

# moveDarkPulse
source: Dark Pulse
ja: あくのはどう

# moveDazzlingGleam
source: Dazzling Gleam
ja: マジカルシャイン

# moveDig
source: Dig
ja: あなをほる

# moveDisarmingVoice
source: Disarming Voice
ja: チャームボイス

# moveDischarge
source: Discharge
ja: ほうでん

# moveDoomDesire
source: Doom Desire
ja: はめつのねがい

# moveDoubleIronBash
source: Double Iron Bash
ja: ダブルパンツァー

# moveDoubleKick
source: Double Kick
ja: にどげり

# moveDracoMeteor
source: Draco Meteor
ja: りゅうせいぐん

# moveDragonAscent
source: Dragon Ascent
ja: ガリョウテンセイ

# moveDragonBreath
source: Dragon Breath
ja: りゅうのいぶき

# moveDragonClaw
source: Dragon Claw
ja: ドラゴンクロー

# moveDragonEnergy
source: Dragon Energy
ja: ドラゴンエナジー

# moveDragonPulse
source: Dragon Pulse
ja: りゅうのはどう

# moveDragonTail
source: Dragon Tail
ja: ドラゴンテール

# moveDrainingKiss
source: Draining Kiss
ja: ドレインキッス

# moveDrainPunch
source: Drain Punch
ja: ドレインパンチ

# moveDrillPeck
source: Drill Peck
ja: ドリルくちばし

# moveDrillRun
source: Drill Run
ja: ドリルライナー

# moveDynamaxCannon
source: Dynamax Cannon
ja: ダイマックスほう

# moveDynamicPunch
source: Dynamic Punch
ja: ばくれつパンチ

# moveEarthquake
source: Earthquake
ja: じしん

# moveEarthPower
source: Earth Power
ja: だいちのちから

# moveEmber
source: Ember
ja: ひのこ

# moveEnergyBall
source: Energy Ball
ja: エナジーボール

# moveExtrasensory
source: Extrasensory
ja: じんつうりき

# moveFairyWind
source: Fairy Wind
ja: ようせいのかぜ

# moveFeatherDance
source: Feather Dance
ja: フェザーダンス

# moveFeintAttack
source: Feint Attack
ja: だましうち

# moveFellStinger
source: Fell Stinger
ja: とどめばり

# moveFireBlast
source: Fire Blast
ja: だいもんじ

# moveFireFang
source: Fire Fang
ja: ほのおのキバ

# moveFirePunch
source: Fire Punch
ja: ほのおのパンチ

# moveFireSpin
source: Fire Spin
ja: ほのおのうず

# moveFlamethrower
source: Flamethrower
ja: かえんほうしゃ

# moveFlameBurst
source: Flame Burst
ja: はじけるほのお

# moveFlameCharge
source: Flame Charge
ja: ニトロチャージ

# moveFlameWheel
source: Flame Wheel
ja: かえんぐるま

# moveFlashCannon
source: Flash Cannon
ja: ラスターカノン

# moveFlowerTrick
source: Flower Trick
ja: トリックフラワー

# moveFly
source: Fly
ja: そらをとぶ

# moveFlyingPress
source: Flying Press
ja: フライングプレス

# moveFocusBlast
source: Focus Blast
ja: きあいだま

# moveForcePalm
source: Force Palm
ja: はっけい

# moveFoulPlay
source: Foul Play
ja: イカサマ

# moveFreezeShock
source: Freeze Shock
ja: フリーズボルト

# moveFrenzyPlant
source: Frenzy Plant
ja: ハードプラント

# moveFrostBreath
source: Frost Breath
ja: こおりのいぶき

# moveFrustration
source: Frustration
ja: やつあたり

# moveFuryCutter
source: Fury Cutter
ja: れんぞくぎり

# moveFusionBolt
source: Fusion Bolt
ja: クロスサンダー

# moveFusionFlare
source: Fusion Flare
ja: クロスフレイム

# moveFutureSight
source: Future Sight
ja: みらいよち

# moveGeomancy
source: Geomancy
ja: ジオコントロール

# moveGigaDrain
source: Giga Drain
ja: ギガドレイン

# moveGigaImpact
source: Giga Impact
ja: ギガインパクト

# moveGlaciate
source: Glaciate
ja: こごえるせかい

# moveGrassKnot
source: Grass Knot
ja: くさむすび

# moveGunkShot
source: Gunk Shot
ja: ダストシュート

# moveGust
source: Gust
ja: かぜおこし

# moveGyroBall
source: Gyro Ball
ja: ジャイロボール

# moveHeartStamp
source: Heart Stamp
ja: ハートスタンプ

# moveHeatWave
source: Heat Wave
ja: ねっぷう

# moveHeavySlam
source: Heavy Slam
ja: ヘビーボンバー

# moveHex
source: Hex
ja: たたりめ

# moveHiddenPowerBug
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerDark
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerDragon
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerElectric
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerFighting
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerFire
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerFlying
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerGhost
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerGrass
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerGround
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerIce
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerPoison
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerPsychic
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerRock
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerSteel
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHiddenPowerWater
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# moveHighHorsepower
source: High Horsepower
ja: １０まんばりき

# moveHighJumpKick
source: High Jump Kick
ja: とびひざげり

# moveHornAttack
source: Horn Attack
ja: つのでつく

# moveHurricane
source: Hurricane
ja: ぼうふう

# moveHydroCannon
source: Hydro Cannon
ja: ハイドロカノン

# moveHydroPump
source: Hydro Pump
ja: ハイドロポンプ

# moveHydroPumpBlastoise
source: Hydro Pump
ja: ハイドロポンプ

# moveHyperBeam
source: Hyper Beam
ja: はかいこうせん

# moveHyperFang
source: Hyper Fang
ja: ひっさつまえば

# moveIceBeam
source: Ice Beam
ja: れいとうビーム

# moveIceBurn
source: Ice Burn
ja: コールドフレア

# moveIceFang
source: Ice Fang
ja: こおりのキバ

# moveIcePunch
source: Ice Punch
ja: れいとうパンチ

# moveIceShard
source: Ice Shard
ja: こおりのつぶて

# moveIcicleSpear
source: Icicle Spear
ja: つららばり

# moveIcyWind
source: Icy Wind
ja: こごえるかぜ

# moveIncinerate
source: Incinerate
ja: やきつくす

# moveInfestation
source: Infestation
ja: まとわりつく

# moveIronHead
source: Iron Head
ja: アイアンヘッド

# moveIronTail
source: Iron Tail
ja: アイアンテール

# moveKarateChop
source: Karate Chop
ja: からてチョップ

# moveLastResort
source: Last Resort
ja: とっておき

# moveLeafage
source: Leafage
ja: このは

# moveLeafBlade
source: Leaf Blade
ja: リーフブレード

# moveLeafStorm
source: Leaf Storm
ja: リーフストーム

# moveLeafTornado
source: Leaf Tornado
ja: グラスミキサー

# moveLick
source: Lick
ja: したでなめる

# moveLiquidation
source: Liquidation
ja: アクアブレイク

# moveLockOn
source: Lock-On
ja: ロックオン

# moveLowKick
source: Low Kick
ja: けたぐり

# moveLowSweep
source: Low Sweep
ja: ローキック

# moveLunge
source: Lunge
ja: とびかかる

# moveLusterPurge
source: Luster Purge
ja: ラスターパージ

# moveMagicalLeaf
source: Magical Leaf
ja: マジカルリーフ

# moveMagmaStorm
source: Magma Storm
ja: マグマストーム

# moveMagnetBomb
source: Magnet Bomb
ja: マグネットボム

# moveMegahorn
source: Megahorn
ja: メガホーン

# moveMegaDrain
source: Mega Drain
ja: メガドレイン

# moveMetalClaw
source: Metal Claw
ja: メタルクロー

# moveMetalSound
source: Metal Sound
ja: きんぞくおん

# moveMeteorBeam
source: Meteor Beam
ja: メテオビーム

# moveMeteorMash
source: Meteor Mash
ja: コメットパンチ

# moveMirrorCoat
source: Mirror Coat
ja: ミラーコート

# moveMirrorShot
source: Mirror Shot
ja: ミラーショット

# moveMistBall
source: Mist Ball
ja: ミストボール

# moveMoonblast
source: Moonblast
ja: ムーンフォース

# moveMoongeistBeam
source: Moongeist Beam
ja: シャドーレイ

# moveMuddyWater
source: Muddy Water
ja: だくりゅう

# moveMudBomb
source: Mud Bomb
ja: どろばくだん

# moveMudShot
source: Mud Shot
ja: マッドショット

# moveMudSlap
source: Mud-Slap
ja: どろかけ

# moveMysticalFire
source: Mystical Fire
ja: マジカルフレイム

# moveNaturesMadness
source: Nature’s Madness
ja: しぜんのいかり

# moveNightShade
source: Night Shade
ja: ナイトヘッド

# moveNightSlash
source: Night Slash
ja: つじぎり

# moveOblivionWing
source: Oblivion Wing
ja: デスウイング

# moveObstruct
source: Obstruct
ja: ブロッキング

# moveOctazooka
source: Octazooka
ja: オクタンほう

# moveOminousWind
source: Ominous Wind
ja: あやしいかぜ

# moveOriginPulse
source: Origin Pulse
ja: こんげんのはどう

# moveOutrage
source: Outrage
ja: げきりん

# moveOverheat
source: Overheat
ja: オーバーヒート

# moveParabolicCharge
source: Parabolic Charge
ja: パラボラチャージ

# movePayback
source: Payback
ja: しっぺがえし

# movePeck
source: Peck
ja: つつく

# movePetalBlizzard
source: Petal Blizzard
ja: はなふぶき

# movePlayRough
source: Play Rough
ja: じゃれつく

# movePoisonFang
source: Poison Fang
ja: どくどくのキバ

# movePoisonJab
source: Poison Jab
ja: どくづき

# movePoisonSting
source: Poison Sting
ja: どくばり

# movePoltergeist
source: Poltergeist
ja: ポルターガイスト

# movePound
source: Pound
ja: はたく

# movePowderSnow
source: Powder Snow
ja: こなゆき

# movePowerGem
source: Power Gem
ja: パワージェム

# movePowerUpPunch
source: Power-Up Punch
ja: グロウパンチ

# movePowerWhip
source: Power Whip
ja: パワーウィップ

# movePrecipiceBlades
source: Precipice Blades
ja: だんがいのつるぎ

# movePresent
source: Present
ja: プレゼント

# movePsybeam
source: Psybeam
ja: サイケこうせん

# movePsychic
source: Psychic
ja: サイコキネシス

# movePsychicFangs
source: Psychic Fangs
ja: サイコファング

# movePsychoBoost
source: Psycho Boost
ja: サイコブースト

# movePsychoCut
source: Psycho Cut
ja: サイコカッター

# movePsyshock
source: Psyshock
ja: サイコショック

# movePsystrike
source: Psystrike
ja: サイコブレイク

# movePsywave
source: Psywave
ja: サイコウェーブ

# moveQuickAttack
source: Quick Attack
ja: でんこうせっか

# moveRageFist
source: Rage Fist
ja: ふんどのこぶし

# moveRazorLeaf
source: Razor Leaf
ja: はっぱカッター

# moveRazorShell
source: Razor Shell
ja: シェルブレード

# moveRest
source: Rest
ja: ねむる

# moveReturn
source: Return
ja: おんがえし

# moveRoarOfTime
source: Roar of Time
ja: ときのほうこう

# moveRockBlast
source: Rock Blast
ja: ロックブラスト

# moveRockSlide
source: Rock Slide
ja: いわなだれ

# moveRockSmash
source: Rock Smash
ja: いわくだき

# moveRockThrow
source: Rock Throw
ja: いわおとし

# moveRockTomb
source: Rock Tomb
ja: がんせきふうじ

# moveRockWrecker
source: Rock Wrecker
ja: がんせきほう

# moveRollout
source: Rollout
ja: ころがる

# moveSacredFire
source: Sacred Fire
ja: せいなるほのお

# moveSacredSword
source: Sacred Sword
ja: せいなるつるぎ

# moveSandsearStorm
source: Sandsear Storm
ja: ねっさのあらし

# moveSandAttack
source: Sand Attack
ja: すなかけ

# moveSandTomb
source: Sand Tomb
ja: すなじごく

# moveScald
source: Scald
ja: ねっとう

# moveScorchingSands
source: Scorching Sands
ja: ねっさのだいち

# moveScratch
source: Scratch
ja: ひっかく

# moveSeedBomb
source: Seed Bomb
ja: タネばくだん

# moveSeedFlare
source: Seed Flare
ja: シードフレア

# moveShadowBall
source: Shadow Ball
ja: シャドーボール

# moveShadowBone
source: Shadow Bone
ja: シャドーボーン

# moveShadowClaw
source: Shadow Claw
ja: シャドークロー

# moveShadowForce
source: Shadow Force
ja: シャドーダイブ

# moveShadowPunch
source: Shadow Punch
ja: シャドーパンチ

# moveShadowSneak
source: Shadow Sneak
ja: かげうち

# moveSignalBeam
source: Signal Beam
ja: シグナルビーム

# moveSilverWind
source: Silver Wind
ja: ぎんいろのかぜ

# moveSkullBash
source: Skull Bash
ja: ロケットずつき

# moveSkyAttack
source: Sky Attack
ja: ゴッドバード

# moveSludge
source: Sludge
ja: ヘドロこうげき

# moveSludgeBomb
source: Sludge Bomb
ja: ヘドロばくだん

# moveSludgeWave
source: Sludge Wave
ja: ヘドロウェーブ

# moveSmackDown
source: Smack Down
ja: うちおとす

# moveSnarl
source: Snarl
ja: バークアウト

# moveSolarBeam
source: Solar Beam
ja: ソーラービーム

# moveSpacialRend
source: Spacial Rend
ja: あくうせつだん

# moveSpark
source: Spark
ja: スパーク

# moveSparklingAria
source: Sparkling Aria
ja: うたかたのアリア

# moveSpiritShackle
source: Spirit Shackle
ja: かげぬい

# moveSplash
source: Splash
ja: はねる

# moveSpringtideStorm
source: Springtide Storm
ja: はるのあらし

# moveSteelWing
source: Steel Wing
ja: はがねのつばさ

# moveStomp
source: Stomp
ja: ふみつけ

# moveStoneEdge
source: Stone Edge
ja: ストーンエッジ

# moveStruggle
source: Struggle
ja: わるあがき

# moveStruggleBug
source: Struggle Bug
ja: むしのていこう

# moveSubmission
source: Submission
ja: じごくぐるま

# moveSuckerPunch
source: Sucker Punch
ja: ふいうち

# moveSunsteelStrike
source: Sunsteel Strike
ja: メテオドライブ

# moveSuperPower
source: Superpower
ja: ばかぢから

# moveSurf
source: Surf
ja: なみのり

# moveSwift
source: Swift
ja: スピードスター

# moveSynchronoise
source: Synchronoise
ja: シンクロノイズ

# moveTackle
source: Tackle
ja: たいあたり

# moveTakeDown
source: Take Down
ja: とっしん

# moveTechnoBlastBurn
source: Techno Blast
ja: テクノバスター

# moveTechnoBlastChill
source: Techno Blast
ja: テクノバスター

# moveTechnoBlastDouse
source: Techno Blast
ja: テクノバスター

# moveTechnoBlastNormal
source: Techno Blast
ja: テクノバスター

# moveTechnoBlastShock
source: Techno Blast
ja: テクノバスター

# moveThunder
source: Thunder
ja: かみなり

# moveThunderbolt
source: Thunderbolt
ja: １０まんボルト

# moveThunderCage
source: Thunder Cage
ja: サンダープリズン

# moveThunderFang
source: Thunder Fang
ja: かみなりのキバ

# moveThunderPunch
source: Thunder Punch
ja: かみなりパンチ

# moveThunderShock
source: Thunder Shock
ja: でんきショック

# moveTorchSong
source: Torch Song
ja: フレアソング

# moveTrailblaze
source: Trailblaze
ja: くさわけ

# moveTransform
source: Transform
ja: へんしん

# moveTripleAxel
source: Triple Axel
ja: トリプルアクセル

# moveTriAttack
source: Tri Attack
ja: トライアタック

# moveTwister
source: Twister
ja: たつまき

# moveUpperHand
source: Upper Hand
ja: はやてがえし

# moveViceGrip
source: Vise Grip
ja: はさむ

# moveVineWhip
source: Vine Whip
ja: つるのムチ

# moveVoltSwitch
source: Volt Switch
ja: ボルトチェンジ

# moveVoltTackle
source: Volt Tackle
ja: ボルテッカー

# moveVCreate
source: V-create
ja: Ｖジェネレート

# moveWaterfall
source: Waterfall
ja: たきのぼり

# moveWaterGun
source: Water Gun
ja: みずでっぽう

# moveWaterGunFastBlastoise
source: Water Gun
ja: みずでっぽう

# moveWaterPulse
source: Water Pulse
ja: みずのはどう

# moveWaterShuriken
source: Water Shuriken
ja: みずしゅりけん

# moveWeatherBallFire
source: Weather Ball
ja: ウェザーボール

# moveWeatherBallIce
source: Weather Ball
ja: ウェザーボール

# moveWeatherBallNormal
source: Weather Ball
ja: ウェザーボール

# moveWeatherBallRock
source: Weather Ball
ja: ウェザーボール

# moveWeatherBallWater
source: Weather Ball
ja: ウェザーボール

# moveWildboltStorm
source: Wildbolt Storm
ja: かみなりあらし

# moveWildCharge
source: Wild Charge
ja: ワイルドボルト

# moveWingAttack
source: Wing Attack
ja: つばさでうつ

# moveWrap
source: Wrap
ja: まきつく

# moveXScissor
source: X-Scissor
ja: シザークロス

# moveYawn
source: Yawn
ja: あくび

# moveZapCannon
source: Zap Cannon
ja: でんじほう

# moveZenHeadbutt
source: Zen Headbutt
ja: しねんのずつき
